ako ay isang balo
alam ko
Ikaw ang hari ng bansang ito
wala akong pakialam
Papagalitan ako at kutyain ng mga tao dahil sa pagiging masungit.
Kahit anong sabihin nila
Tara na
Huwag hawakan ang kamay na iyon
hindi ka makakapunta
hanggang kamatayan
Maaari ka lamang manatili sa bahay na ito
umalis ka sa daan
Iba sa marangal na Maharaja
Madali para sa akin ang maging masama
Siya ang babae ng pamilyang ito
Hindi ako makakaalis sa bahay na ito hanggang sa mamatay ako.
kung ako ay naging masama
Maliban kay Hong Eun-jo, ang pamilyang ito
Papatayin ko silang lahat para makaalis siya sa bahay na ito.
tabak ng jujube
Subukan natin
Kalimutan ang tungkol sa opisyal na ranggo at pagkakakilanlan
Itabi ang regalo
Magaling ka bang manlalaban?
Masyado kang nagsasalita
anong ginagawa mo Halika na.
Kung may gumawa ng gulo, mananatili ako sa iyo hanggang sa huli.
Medyo nasiyahan ako dito
Judge Xu, tatayo ka lang ba at manonood?
Lumalaki ang mga lalaki na nakikipag-away
kung nanalo ako
Mamamatay si Hong Eun-jo sa bahay ko
Si Hong Enzu ay maninirahan magpakailanman sa aking bahay
Napaka childish
sabi ko dalawa
Bahala na kung saan ko gustong mamatay.
Sumasang-ayon?
Sumang-ayon
Kung ang alinman sa inyo ay maglakas-loob na humampas ng espada...
Magaling ang swordsmanship
Magandang lakas
anong ginagawa nito
Panginoon Superintendente
Paano ka nandito...
Eunjo, samahan mo ako
Diyos ko
Ano ang gagawin
ano itong tunog
Bumalik na ba si papa?
Guro, pumunta ka at hikayatin siya.
tatay…
Ikaw…
Alam kong magiging ganito
Tutal ginagamot mo pa rin si Dad...
Tatay
Mangyaring huminto sa pagmo-moderate
Kasalanan ko ang lahat bilang isang ama na walang kakayahan
Ama?
Ito ay dahil tinatrato mo ang mga masasamang babae bilang iyong sariling mga anak
Kaya naman she would act so wantonly
Siya yung minsang nagpakasal ng hindi nagpapaalam sa amin
Kahit ngayon lang
Disiplinahin ko siyang mabuti
tratuhin siya bilang isang alipin
Lumabas ka
Sa tingin mo hindi ko kaya?
umalis ka sa daan
Walang kwenta talaga
Sapat na ako
Kailan ka nagsimulang tumayo diyan?
Nandoon na sa simula
pumunta ka
Ayokong magmukhang malapit sayo
Sumang-ayon
Hindi ka ba aalis?
Ito ang aking tahanan
Mangyaring isipin kung sino ang mas makatwirang tumayo sa tabi ng dingding
Isipin mo rin kung sino ang mas gwapong nakatayo sa tabi ng dingding
Hindi pa tapos ang tunggalian
Ang tagumpay o pagkatalo na ito ay hindi nakasalalay sa espada, ito ay naiwan sa mga hukom na magpasya.
Mali ang napili mong kalaban
talaga? Ang aking lakas ay hindi kailanman nabigo.
Hindi ako sumusuko
Sorry kung naputol ang away niyong dalawa.
Kailangan mong tumayo dito hanggang sa umalis ang isa sa kanila.
Ito ba ay isang uri ng paligsahan sa pagpapahalaga sa sarili?
Syempre hindi
Hinding-hindi
Mahigit kalahating oras na kayong nakatayo dito. Ang iyong mga paa ay dapat na manhid.
Masakit din siguro likod ko noh?
Okay, so be it
Nagbilang ako ng tatlo at sabay na kaming umalis.
Okay isa
Dalawa
tatlo
tatlong punto lima
Apat
Talagang tumanggi silang magbigay sa isa't isa at hindi umalis hanggang sa apat.
Nagtatapos sa draw ang childish showdown
Oops, ang sakit ng kamay ko
Matapos malaman ang katotohanan sa araw ng kasal, ako pa rin ang humiling sa kanya na magpakasal.
sisihin mo ako
nasaan si eunjo
Hinayaan ko siyang lumabas
I asked her to go outside para pakalmahin ang hindi mapakali niyang puso.
(walang laman na kalye ang mga ilaw ay mababa)
(Ang mga anino ay gumaganap ng isang tahimik na palabas)
Halika at tingnan
Tingnan natin ang mga accessories bago umalis.
Miss
Sa ganitong paraan pakiusap
Oops, paano ito?
Halika at tingnan
Diyos ko, lumiwanag ang mukha ko.
Ginawa lang para sa iyo
Napakaganda
Nag-improve ang kutis ko.
Naku, parang diwata na bumaba sa lupa
(Nakita ko na ang eksena)
(pinatugtog ito pabalik sa bawat panaginip)
Gustong maglaro?
Swing napaka, napakataas
Iwanan ang lahat ng iyong mga alalahanin at kalungkutan sa langit at bumalik muli
Ayokong maglaro
(nakita ang eksena)
(nag-echo sa ilaw ng hallway)
(mga alaalang hindi tama sa pakiramdam)
(Nananahimik ako, dahan-dahan kang kumukupas)
(same old scene na alam ko dati)
Mukhang okay na si Hong Shi
Hindi kaya
Dahil nakabaon na lahat
Nakabaon sa mga salitang "Hindi mahalaga"
Ibinaon lang niya
Lahat ay inilibing sa ilalim ng ekspresyong "Hindi mahalaga"
(Nakita ko na ang eksena)
(wala na ang lahat)
(at nagsalita pa ito)
(nakita ang eksena)
Tumingin ka sa ibang lugar
bakit mo ako sinusundan
Gusto kong sabihin…
Kung mahulog ka sa kanal, hihilahin kita pataas
Kung uminom ka, ibubuhos kita ng inumin
Kung umiyak ka tatapik-tapik kita
kailan mo natuklasan
Paano ka magtatago kung matangkad ka?
Napayuko ako ng husto
Natuklasan pa rin?
Sumulat ako kay Supervisor Hong Minzhi dahil...
sa anong dahilan
Isa lang akong hari ng isang bansa
Itama ang maling kasal
Para lang itama ang mga hindi etikal na kaugalian
Ikaw ay matuwid at kahanga-hanga, ngunit nagpapadala ka ng isang liham sa aking pangalan?
meron ba
Sa pagsulat ko ng liham na ito, ang kaluluwa ko ay nasa iyong katawan
Malamang na naisulat ko ang iyong pangalan nang hindi sinasadya.
Sinulat ko ang aking pangalan gamit ang aking mga kamay
alam ko
Gumawa na naman ako ng sarili kong desisyon
suntukin mo ako. Napakatibay ko.
Ngunit maging mas magaan ng kaunti
Kalimutan mo na
naiintindihan ko
Napakalapit mo nang mabuhay bilang isang balo magpakailanman sa katawan na ito.
Syempre kailangan kong gumawa ng paraan para makaalis sa bahay na iyon.
Anyway, dapat kong harapin ang bagay na ito sooner or later
Ngunit gaano kaswerte
Buti na lang at gumaling agad ang katawan ko
Okay ka lang ba talaga?
buti naman
Ito ang marriage proposal ko
At…
Since sabi mo okay lang
Sapat na para sa araw na ito
Kapos ako sa pera. Sorry wala akong maitutulong.
Ako ang gumawa ng hindi magandang kahilingan at humingi ng tawad.
Sandali, panginoon
Hindi ba pinsan ko ito?
Plano kong bumisita sa iyong tahanan pagkatapos kong matapos ang aking negosyo sa Seoul.
Hindi ko inaasahan na dito kita makikita
Kung magtatagal ka pa, huli na ang lahat.
salamat po
Ito ay upang mabayaran ang pabor ng pagliligtas ng mga buhay sa larangan ng digmaan.
Ikaw si Eunjo ha?
Oo
Hindi na kailangang magpadala ng malayo
Sabihin sa benefactor salamat sa kanyang mabuting pakikitungo
OK
Enzu
Tapos na ang lahat ngayon
ano ang ibig sabihin nito
Sinunod ko ang aking mga utos at sinabi kong ito ang perang kinita sa pagbebenta ng lupa.
Ang bagay na ito ay dapat panatilihing kumpidensyal
Maaari mo bang sabihin sa akin ang dahilan?
Sana gumaan na ang pakiramdam ng taong iyon
ano
Nabalitaan ko na taon ng Gengwu
Ang lahat ng ari-arian ni Eunuch Hong Minzhi ay kinumpiska ng maharlikang pamilya
Isipin mo na lang na ibinabalik ito ngayon.
Panginoon Superintendente
saan ka napunta
sorry
Pwede bang...
Kinuha mo ang lupang ibinigay ng mga matatanda ng Luozhou sa araw
Naibigay mo na ba silang lahat kay G. Du Chengzhi?
Mangyaring ibalik ito
Ang kasal na iyon ang pinili ko...
hindi ito ang iyong pinili
Hindi mo responsibilidad
Hindi ang iyong kasal
kasalanan ko to
Ang kapirasong lupa na iyon ay sapat na upang mabigyan ka ng pagkain at damit habang buhay...
sapat na
Itigil ang pagpapahiya sa iyong sarili
Never akong tumingin sayo ng ganyan
Kung iniisip mo talaga ako
Pahalagahan mo lang muna ang sarili mo
Kalimutan ang lahat ng nangyari sa bahay na iyon
patawarin mo ako
Patawarin mo ang hangal mong ama
Simula nung sinabi mong kalimutan ko na
Nakalimutan ko na ang lahat
gutom ka ba?
Tutulungan ko si mama na maghanda ng hapunan
Daoyue Dajun
Ikaw ba ang nagpatawag kay Superintendent Hong Minzhi?
Siya ay dating hukom ng militar ng bansang ito
Hindi na raw mabilang na mga laban ang napanalunan sa norte.
Bilang isang ginoong naninirahan sa lupang kanyang pinoprotektahan
Ipagdasal mo na okay lang siya
Ipagdasal ang kaligtasan ng kanyang pamilya
Ito ay isang bagay siyempre
Hindi ba dahil kay Hong Shi?
I'm just praying na ligtas ang anak ng military judge
Si Hong Eun-jo pala
Ibig kong sabihin, ito ay para kay Dr. Hong.
kung ano ang gagawin kung paano
Superbisor ng Hong Minzhi
Siya ang walang awa na iniwan ng Kanyang Kamahalan noong taon ng Gengwu.
Pagdating sa relasyon ng mga pamilya, walang pinagkaiba sa awayan
salamat po
Bumalik sa tamang oras
Pumunta sa trabaho
Oo
Nasira ang maldita na kasal na iyon
Gumaan ang pakiramdam ko pareho sa pisikal at mental
Mula ngayon, maaari na akong magkaroon ng isang baso ng alak nang maluwag kapag ako ay nasa duty.
Ano ang dapat maging masaya?
Gusto kong makipag-inuman sa iyo, ginang.
Ano ma'am?
Ano bang problema mo bata ka?
madam boy
Madam
Lalaki... anak...
Sobrang ingay
Eunjo, ang galing
Nagpatingin na ba kayong dalawa sa doktor?
Oh…
Medyo masakit ang tiyan ko. Natatakot ako dahil ito sa epidemya.
Sumasakit kasi ang tiyan ko dahil sa constipation.
Nahihilo ako na akala ko may epidemya ako.
Hangover yan
Nakita mo ito noong nakaraan, tama ba?
Kalahati ng mga kamakailang pasyente ay ganito
Talagang talamak ang mga walang basehang tsismis sa kabisera.
Speaking of which, grabe talaga sa labas ng siyudad.
Nagkaroon ng epidemya
Kung ang epidemya ay kumalat sa kabisera, ang moral ng mga tao ay magugulo
Hindi ba taon-taon nangyayari ang mga epidemya?
Hayaan mo na lang at natural na mawawala
Kung ikukumpara doon, sa tuwing pumupunta ang Kanyang Kamahalan sa Wenyang Palace para sa pangangaso,
Ang korte ay nananatiling bakante para sa mas matagal at mas mahabang panahon
Iniisip ko na mas mabuting magbukas ng hunting ground malapit sa kabisera.
Ang lugar sa paligid ng kabiserang lungsod ay puno ng mga tirahan ng mga tao at lupang sinasaka.
Hinding-hindi
Mangyaring gumawa ng appointment bago pumunta
Umalis na sa palasyo ang iyong kamahalan
Mangyaring sabihin sa iyong kamahalan na hinahangad kong makita ka tungkol sa aking maliit na anak na babae.
Buong araw akong inuubo
Dapat kang pumunta sa panloob na ospital
Kasama kong pumunta sa palasyo ang eksklusibo kong doktor
Matagal na akong may asthma, bata pa lang ako may hika na
Ginamit ko ang katawan na iyon, kaya alam ko ito nang malinaw
Malusog ang pangangatawan na walang mali
Nagsimula ito ilang araw na ang nakalipas
Nasugatan ka sa huling laban, tama ba?
Tingnan ko
Walang pinsala
Medyo makati lang
Mas nag-aalala ako sa lalaking iyon
sobrang nasaktan ako
Malamang namamasyal siya sa Huangquan Road.
Kaya bakit lumaban?
Nakatagpo ng taong sadyang naghahanap ng gulo
Ang hindi pagpansin sa kanya ay ang tamang gawin
Baluktot ang taong iyon kaya nakakaawa ang mga tao
So sa tingin mo hindi ka hinayaan ng pamilya Ren ng kusa?
Kung hindi?
Kung mas marami kang alam, mas magiging baluktot ang mga bagay
Gusto mo bang pumunta sa hapunan?
Kaya biglaan?
Hindi ka ba nagtrabaho buong araw?
Walang pasyente dito
Wala ka ring pamilya
Wala nang asawa
Walang laman ang iyong tiyan, tama ba?
Pumunta pala siya dito dahil alam niyang nasira ko na ang engagement.
Pwede bang...
Kamahalan?
Akala ko mali ang nakita ko
Makikita talaga kita dito
Ginamit mo ba ang katawan ko para makipagkilala sa ibang babae?
hindi ako
Wala ka talagang maalala
Anak ako ni Han Seung-rok, ang pinuno ng Konseho. Ang pangalan ko ay Ji-yeon.
Ah, nakita kita sa palasyo noong nakaraan
oo
Narinig ko rin na ang Maharaja
Tinanggihan ang lahat ng mga kababaihan sa kabisera
Pano ka nandito?
Balita ko may epidemya
Hiniling sa akin ng aking ama na magpadala ng ilang materyal na panggamot sa Departamento ng Huimin
Gaya ng inaasahan ng Punong Ministro
Kamustahin mo siya para sa akin
gagawin ko
Bakit ang bigat nito?
ibigay mo sa akin
Sa daan
Paano kung hulihin natin ang matandang inahin na ginawa natin noong nakaraan?
ano
Pupunta ka ba sa aking ina?
Oo
Anyway, tinawag ko siyang "Nanay" saglit.
Saka masasabing nanay ko siya diba?
Tumugon sa liham ng kahilingan sa kasal...
Hindi ito dapat sabihin dito
Pag-usapan ito mamaya
Tara kain muna tayo
Hindi
makinig ka sa akin
Humanap ng taong angkop na maging hari ng bansang ito.
Bakit ka pa maghahanap ng iba kung hindi ka naghanap ng buo ang paa?
Sinong hinahanap mo?
Huwag kang magpanggap na hindi mo naiintindihan
Isang tulad ng ginang na namuno sa administrasyon
nagseselos ka ba
Hindi naman
Dahil sa biyenan ko, wala akong choice kundi makipagkita sa kanya minsan.
Minsan lang
Hindi kita tinanong
Magkunwaring curious man lang.
Sinasabi ko ang mga bagay na ito para sa iyong ikabubuti
Kung para talaga sa ikabubuti ko
Hulihin mo na lang ang matandang inahin
Kung gusto mong mahuli ang isang matandang inahin, pumunta at hilingin sa chef mula sa Royal Kitchen na hulihin siya.
Teka, saan ka pupunta?
Ang bagay na ito ay hindi pa naaalis
Kung patuloy kayong mag-aaway ng ganito
Pabayaan ang away ng pamilya.
Malamang na sila ay dapat na maging direktang mga kaaway.
Ang pag-iibigan sa pagitan ng mga lalaki at babae ay kadalasang nauuwi sa pagiging magkaaway.
Mas natural iyon
Pinipilit mo ba akong gawin ito?
selos?
kalokohan naman
Kung gusto mong pag-usapan muli ang tungkol sa matandang inahin, umalis ka na lang.
Ako talaga...oh my god
Doctor Hong, ako ito
Tinakot ako ni Uncle
Kung nais mong pumasok sa lungsod, dapat mong isuot ang balabal na ito.
Kung kinikilala ng iba
Sa kabaligtaran, magdudulot ito ng hindi kinakailangang kaguluhan...
sino ka
Ito ay isang taong kilala ko
Bakit kailangang magkunwaring babae ang isang lalaki at sumunod sa kanya?
May nangyari sa medical clinic. Gusto kong humingi ng tulong kay Dr. Hong.
Medikal na klinika?
Sinabi mo na nagsimula ang epidemya sa sentro ng paggamot?
Sakit?
Kahapon, ang doktor mula sa Human Resources Department ay tumingin ng ilang kaswal at sinabi ito
Ilang tao na ang nagkaroon ng sintomas ng pagsusuka at mataas na lagnat.
Ano ang eksaktong pangalan ng sakit?
hindi ko alam
Nangangahulugan ba ito na hindi ito na-diagnose nang maayos?
Ito ay para tumugon sa epidemya at makatulong sa mga tao.
Noon lang kami nag-set up ng Department of Living Persons
Tinatanggihan din ng mga doktor ang mga medikal na klinika
Para sa mga may sakit na kapamilya tulad ko
Ganoon din sa mga taong kailangang mamuhay nang sama-sama
Walang handang mag-alaga sa amin maliban kay Doctor Hong.
Tara na dali
Kuya, hintayin mo ako
anong mali
Narito ang isang lunas para sa lahat ng panganib ng impeksyon
At ako ay isang medikal na babae na dalubhasa sa medisina
Responsibilidad ko rin na paghigpitan ang pag-access dito.
Pakinggan mo siya
aalis na ako
jujube
Pumunta at tingnan kung nakapunta ka na sa isang medikal na klinika.
Sino ang doktor sa Department of Living Human Beings?
Oo
Kinukuha ko ang mga taong tila may parehong mga sintomas
Lahat sila ay inilagay nang hiwalay
Tingnan ko
masarap
Oops
Napakadumi, mabilis na iluwa
Ito ang aming pagkain
Kuya, gutom ka rin ba?
Gusto mo bang ibahagi ito sa iyo?
Ito…
Yung young master na sumama sayo
Sa gilid ng burol doon
salamat po
tama
Sa kanan?
halika na
Marami dito Oo
Jinshi, bumaba ka dali
kumusta ang sitwasyon
Mag-usap tayo habang pupunta tayo
babalik ako agad
Darating ulit si kuya ha?
Mabuti
Kuya?
Masama na ba ang tubig na kinuha mula sa lambak matapos iwanan ng napakatagal?
Hindi alam ng mga tao sa medical center
Matapos itong inumin, isang grupo ng mga tao ang nagkasakit ng dysentery.
Ipaalam sa Administrasyon ng Huimin para makuha ang mga panggamot na materyales
Natatakot ako na magtagal
Panginoon Superintendente
Mukhang pumunta ka sa Huimin Office para sa isang bagay na apurahan.
Eunjo, mag-abala ka.
Gusto kong makausap itong young master
Hindi ako magkakagulo
Naghihintay ang mga pasyente sa clinic
Tapos aalis muna ako
Gusto kong kunin ang lubid na binigay ng kapatid mo at pumasok sa court.
Dahil dito, tuluyan na itong nasira ng aking ama.
Sinira ko lang ang kasal
Then I watched her run to the Huimin Office
Pumunta ba siya sa Huimin Administration Bureau?
Oh, siya ay dapat na isang doktor muli at iniisip ang kanyang sariling negosyo.
Sa halip na mag-alala tungkol sa iba
Bakit hindi siya nag-aalala sa akin?
Masamang babae
Hindi ba medyo maganda?
ano
Alamin kung paano mag-alala tungkol sa iba
ikaw ay bumalik
tulungan mo akong maghanda ng tsaa
Oo
Ipapadala ko ito ng mabilis
ako dati…
Nabigo akong makilala ka bilang may sapat na gulang na Maharaja.
patawarin mo ako sa pagiging bastos ko
Hindi na kailangang maging masyadong pormal
Please wag ka nang lalapit kay Eunjo.
Kung ito ay dahil sa Kamahalan...
mangyaring huwag subukang kumbinsihin ako
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo para sa nangyari sa pagitan mo at ng Kanyang Kamahalan.
Sincere ako sa bawat sandali...
Hindi ko gusto ang sinseridad na iyon
Ang iyong mga tao ay magiging mga bihag ng Kanyang Kamahalan
Kung ikaw ay taos-puso, ang Kamahalan ay gagamit nito nang husto.
Hindi ko ipapadala si Eunjo sa isang palasyo kung saan isang tao lang ang maaaring mamatay
Kung ito ay sa pamamagitan ng kasal
Walang sabi-sabi
Kung ito ay para sa kadahilanang ito
Kahit na kailangan kong umalis sa palasyo, poprotektahan ko...
Hindi
Mangyaring huwag gumawa ng anumang bagay
Basta protektahan mo si Eunjo, tama na
Kung pipilitin kong magpakasal
Kung balewalain ko ang lahat at pipilitin ko pa ring magpakasal
Kung pipilitin mo, pananakot ko kay Eunjo
Magpapakamatay ang tatay ko
Kung magpapatuloy ka sa kabila ng lahat
Magpapakamatay ako para pigilan ka.
Ayokong masaktan ko rin si Eunjo
Tulungan mo ako
Nandiyan ka pa rin
Saan ang medical clinic?
Ang lahat ng mas kagyat na paggamot ay tapos na
Dahil ang Huimin Administration Department ay nagpadala ng sapat na panggamot na materyales.
Buti na lang
Sabi ni Sir Ti Tiao
Ginamit ko ang mga panggamot na materyales na ibinigay ni Lord Daoyue para iligtas ang aking kamiseta.
Libo-libong mga tagubilin at tagubilin
Dapat kang magpasalamat sa maharlikang pamilya
salamat po
na…
Ano ang pinag-usapan ninyo ng Superintendente?
Pagbati
Bata pa lang daw siya nakita na niya ako sa palasyo
Kahit na wala akong impression
So alam din ba niya na ikaw ang Maharaja?
alam na alam niya
Kaya ayun
Tama
Tinatawag ka ni Jinshi na kapatid at hinahanap ka
Ano ba talaga ang sinabi mo sa kanya?
Baka masyado akong nag-exude ng charm
Parang ikakalat mo ang alindog mo kung saan-saan.
Oo, para matanggap mo ito
Ang taong naglabas nito ay dapat na bumalik at ibalik ito nang personal.
Maaari mo bang bawiin? Sobra na kung tutuusin.
Saan nanggagaling ang tiwala mo?
Ang natutunan ko sa mga kursong royal education
Natutunan mo pala ang bluff mo.
anong tinatawanan mo
bakit ka tumatawa
Walang dahilan
Gusto ko lang magpatuloy sa pagtawa kasama ka
Gusto kong tumawa hangga't kaya ko ngayon
Master, nandito ka rin ngayon
anong mali
Gusto ng panganay na young master na sunugin ko lahat ng nasa kwartong ito
Huwag sumunog
Kung tutuusin, may natitira pang init
Oo
Oops
liham ng imbitasyon sa kasal
Saan ako nahulog?
Anong pabaya
ano ang nawala sa iyo
wala
Nabalitaan ko na nagkita kayo ng Maharaja sa Opisina ng Huimin
Ang matanda na iyon ay may mainit na personalidad
Maraming beses na akong tinulungan niya
Iyan ang dapat gawin ng isang maharlikang pamilya
Oo
dapat tandaan mo pa rin
Gusto kong manatili sa bahay na ito magpakailanman
Paglilingkod sa Ina at sa Superintendente
Hindi ko sinasadyang mamuhay bilang isang babae
Naiisip mo pa rin ba ngayon?
Oo
siguraduhing gawin iyon
Miss, papasok na ako
Isang sulat mula sa palasyo?
Isinulat ba ito ng Empress of the Middle Temple?
anong mali
Sabi ng babae gusto niya akong makita
Nasaan ang Maharaja?
May ipinadala sa kanyang dormitoryo. Malapit na siya...
Dumating na ang mga matatanda
anong gusto mong sabihin
Tingnan mo ang iyong maayos at maayos na tindig
tama yan
Sino ang darating?
Wala ako sa mood makipagkita ngayon
hindi tao
Siya na lang ang natitira sa isang pares ng malilipad na aso
Dumating na si Hailin ng pamilya Shen
Tandaan mo mamaya
Ang pangalan na ito ay ang babaeng nakipaghiwalay sa iyo pagkatapos ng isang gabing pakikipag-fling.
Ang nakababata ay si Shen Jia Hailin, ang pinakamatandang babae.
Hindi ko naman dapat ipakilala ang anak ko diba?
Oo
umupo ka
Humihingi muna ako ng tawad sa iyo
Inang Reyna, may hindi pagkakaunawaan dito
Balita ko pamangkin siya ni Nave
Ikaw ba ay isang babae mula sa mga in-laws?
hindi mo ba alam?
kayong dalawa
Nabalitaan ko na naputol ang iyong pakikipag-ugnayan hindi pa nagtagal
Ang Maharaja ba ang dahilan para maputol ang pakikipag-ugnayan?
ano
hindi mo kailangang sagutin
Napakasungit ng tanong ni empress.
Kakahiwalay pa lang niya at huli na ang lahat para i-comfort siya.
anong ginagawa mo
Ang nangyari kanina ay pinagyayabang ko lang
Ako ang naging dahilan para gumawa ka ng kahiya-hiya
Ipapaliwanag ko sa iyo nang hiwalay. Please bumangon ka na.
Oo
umupo ka
Iikli ko nalang.
Ngayong naging masaya kayong dalawa,
Huwag lang sisihin kung sino ang may pananagutan
Magkaroon ng kasal
Dahil kasal ito sa pagitan ng mga in-laws, ito ay isang malaking kagalakan para sa maharlikang pamilya.
Nag-aalala ako na ang aking biyenan ay kumakapit sa walang kwentang pag-asa
Ginagawang mahirap ang mga bagay para sa mga inosenteng biyenan
Sinadya ko lang sabihin dito
nabibilang na ako
Kalimutan mo na lang siya
Hinding hindi ko ito makakalimutan sa buhay ko
ito ang sagot ko
Alamin kung kailan si Hong Shi ay kukuha ng sick leave.
Sa sandaling gumaling siya, hilingin sa kanya na pumunta kaagad sa akin
Oo
Sinabi mo noon na binigyan mo ako ng stigma
Ito ba yun?
siguro
nakaraang stigma
at mga pangyayari ngayon
I'm all sorry
It turns out that it’s the look in the eyes of another woman that already exists in my heart.
Sino kaya ito?
Sino ang babaeng kumikinang sa kanyang mga mata?
Unti-unti itong gumaganda
salamat po
Napakahirap talaga
ate
Ano ba talaga ang meron
Tumingin ka doon
ano yun
Ito ay kanin
Talagang nagbubunga ng palay ang mga puno ng kastanyas natin
Ang mga ito ay tatagal ng hindi bababa sa isang taon
Sino ang nagbigay sa amin ng isang napakahalagang bagay
Maaaring ito ay ang Maharaja?
Maaari ko ba talagang tanggapin ito nang direkta?
Siyempre kailangan mong kumain ng maayos at magsaya nang mabilis
Dapat umasa din ang nagpadala ng bigas.
Si Ji Tong ito...
ano? Ji Tong?
Ang swerte naman daw talaga niya
Si Lord Yoshito ba ang nag-aalaga sa atin?
Sinasabing isa siyang magnanakaw na nagnanakaw ng libu-libong bato sa isang araw.
Parang totoo. Hindi ito maaaring magkamali.
Oops, nagkamali ang lahat
Si Ji Tong ay isang magnanakaw na marunong magnakaw ng pagkain.
At…
Balita ko patay na si Ji Dong
Lahat... nakikinig ba kayo sa akin?
Ate, nabuhay na ba ang patay na si Jidong?
Isa akong medikal na babae, kaya alam na alam ko
Kung patay ka, patay ka. Walang paraan na makapunta ka rito.
Hindi, hinding-hindi mamamatay si Ji Dong.
Ngayon kahit imortal
Ano ang dapat kong gawin?
Naging ganito na naman ang mga tsismis
Akala ko lahat ng tao sa mundo gustong patayin tayo
May mga tao pala na naghihikayat sa atin na mamuhay ng ganito
Katulad mo, Dr. Hong
ano
wala akong ginawa
Medikal na klinika?
Ilipat ang clinic dito
Dagdag pa ang mga bundok dito
Itakda bilang isang lugar ng pangangaso
Sa ganitong paraan lamang mababawasan ang pinsala sa mga bahay.
Sa tingin ko rin
Kailangan ba ng hari ng bagong pangangaso?
Sa tuwing lumalabas ang Panginoon sa pangangaso
Kailangang pumunta ni Tatay sa Wenyang Palace para sa inspeksyon
Sobrang gulo
Dahil ba mahirap pangasiwaan ang korte kung napakalayo mo sa palasyo?
Lumaki ka na anak
By the way, bakit nangyari yun nung wala si papa?
Isang Hong Minzhi ang lumitaw at naging sanhi ng ganitong sitwasyon
Saan nanggaling ang lupang dati niyang pambayad sa kanyang mga utang?
Lupa daw iyon ng pinsan niya
Dapat talaga iwanan na natin ang masamang babae sa bahay natin
bakit gagawin iyon
Binabalaan ni Tatay si Hong Minzhi
Yung babaeng parang hostage
Kaya hangga't hindi niya lolo, ayos lang di ba?
ano ang ibig sabihin nito
Basta ipangako niya kung ano ang iniisip niya, iyon lang
Ano ang naisip niya
Gusto mong kunin ko ang bisyo na babaeng iyon bilang aking asawa?
baliw ka ba
Sandali lang
kung hindi para sa akin
Paano kung dumating ka
Sa palagay ko ay hindi ka na makakakita ng mga matatanda sa ngayon.
Mahirap para sa kanya na umalis sa palasyo dahil sa kanyang paniniwala sa relihiyon
Kaya ayun
Ang bigas ba para sa medical center ay ipinadala ng Maharaja?
Nandito ako para magpasalamat
Mangyaring ihatid ito sa akin
Narinig mo ba ito?
Si Ji Tong ay muling nabuhay
Talaga bang bumalik siya mula sa mga patay?
Anong nangyayari? Siya ay walang kamatayan.
Oops... hello...
Totoo ba ang mga tsismis?
Anong tsismis
Balita ko nagpadala pa siya ng bigas sa medical clinic
Si Eunjo ay madalas na pumunta sa medikal na klinika kamakailan.
Iniisip ko kung nakilala na niya si Ji Dong
anong sinabi ko
Ang tulong ng ating Panginoong Gildong
Sa bawat sulok ng North Korea
Oh, Lord Yoshidong
Ji Tong…
Aalis ka ba pagkatapos magdasal?
Ligtas na nakabalik si Lord Superintendent
Nagpapasalamat kami sa iyong pagdating
Sabi mo noon gusto mo talagang makilala ang anak ko
Anak ko siya
Ako si Hong Eunjo
Maaari mo bang isulat ang mga pangalan ng iyong pamilya para sa akin?
Gusto kong ipagdasal ka
maraming salamat po
salamat sa iyong mga saloobin
Narinig ko iyon bago ang Gengwu Year
Ang lahat ng mga tao ay nakinabang sa dakilang bating na si Hong Minzhi
Isa ako sa kanila
Alam mo ba kung anong uri ng tao ang kasalukuyang hari?
Wala akong masyadong alam sa mga taong nasa matataas na posisyon.
Isa lang akong karaniwang tao na tumatakbo para maghanapbuhay
dapat maintindihan mo
Dahil minsan may kutsilyo ang taong iyon
Ilagay ito sa leeg ni Hongminzhi Superintendent
kutsilyo?
Sa taon pa lang ng Gengwu...
ang madugong taon na iyon
Ang mga taong iyon ay maaaring parusahan sa pamamagitan lamang ng pagiging superior
Siguradong magiging malaking problema ito para sa Kanyang Kamahalan sa hinaharap.
Ang payo ni Superintendente Hong Minzhi ay halos magbuwis ng kanyang buhay
Parusa sa Aklat ng Pagsuway
Ito ay isang matalinong galaw
Si Ren Shiheng, na isang tagapayo lamang noong panahong iyon,
Mabuhay sa pambobola
Isang hari na nambobola ng mga taksil na ministro
Brutal na puksain ang mga opisyal na ayaw magpasakop sa kanila
At sa ngalan ng pagbabanta sa trono
Pag-uusig sa harem at mga kapatid sa ama ng yumaong hari
Sa halip na mabuhay sa ganitong kahihiyan...
Inay
sa taong iyon
Ang hari na nagpakulay ng dugo sa kanyang korte
at ang kanyang papet, ang taksil na ministro na si Ren Shiheng
At iyong mga burukrata na parang clone
Kontrolin ang pangunahing bulwagan
Hakbang-hakbang, ang North Korea ngayon ay itinutulak sa pagkawasak
Ang alam ko lang ay nagalit siya sa Kanyang Kataas-taasan sa pagsasalita nang diretso.
Hindi ko inaasahan na mararanasan ko ang ganoong bagay sa palasyo.
Hindi ko alam kung normal lang
Pagkatapos ng lahat, ang maharlikang pamilya at ang mga iskolar- burukrata ay nanatiling tahimik.
Kaya ang Superintendent din...
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
bilang mga bata
Dapat mong malaman ang kasaysayan ng iyong ama
Dumaan sa pangyayaring iyon si Supervisor Hong
Ngayon ay nabubuhay ng isang matatag na buhay
Pakiramdam ko ay masuwerte at iginagalang ko ito
Oo
Nakilala ko na ng personal si Ji Dong
Ang mga alingawngaw tungkol sa muling pagkabuhay ni Ji Tong ay kumalat sa mga tao
parang diyos na pag-iral...
Siguro
Kailangan talaga ng diyos
Pumunta ka at kolektahin ang lahat ng mga tsismis tungkol kay Ji Tong
Hindi naman ako basta-basta makapagtanong sa eunuch tungkol sa Gengwu Year, di ba?
Tara kain na tayo
Bakit ka kumakain ng manok bigla?
Ayaw mo ba talagang kainin ang mga matandang inahin na kinatay ko ng sarili kong mga kamay?
ano
Oops, natakot ako
anong mali
Dahil ba kalahati na lang ang natitira pagkatapos kong ibigay sa Superintendent?
Ito na naman ang matandang inahing manok
Kailan ko hiniling na patayin mo ang matandang inahin?
Yung sinabi mo last time
Bakit parang ibang tao ka?
Dahil hindi naman talaga iyon...
ayos lang
Oops
Hindi ka na maganda simula ngayon
anong nangyari?
ayos lang ako
wag kang mag alala
OK hindi ako nag-aalala
Tapos sabi mo ayaw mong mag-alala ako sayo.
Gusto ba ng taong iyon na huwag kang mag-alala sa akin?
ano pa ang sinabi niya
Ang taong iyon ay ikaw
nakalimutan mo na ba
Personal mo ring nangako na hindi mo bibitawan ang kamay ko
anumang patak ng tubig
Tinanggap mo na lang yung pangakong yun?
Bakit ka umaakyat sa bubong sa gabi sa mga araw na ito?
Gusto kong sabihin na ang pagtingin sa labas mula dito ay maaaring maibsan ang aking mga pag-aalala.
Ano ang dahilan ng pagpapabalik kay Hong Shi sa pamamagitan ng Zongxue?
huwag kang gumawa ng kahit ano
Yun lang ang paraan para maprotektahan si Eunjo
Kailangan mong protektahan ang ina na iyong iniwan.
Naiintindihan ko ang sitwasyon ko
Hindi ka ba pupunta sa isang medikal na klinika?
Nabalitaan ko na nasaksihan mo ang epidemya sa klinika
Seryoso ba ito?
Oo
Ang pinagmulan ba ng epidemya sa labas ng kabisera ay isang medikal na klinika?
Hindi
Ito ay hindi maaaring concluded na
Ako ang bahalang humusga
Isang sakit, tama ba?
Anong magandang palusot
Wala bang isang patak ng tubig sa aking mga kamay?
Talagang sinabi mo ang mga ganyang salita sa aking bibig
Enzu
Oops
may nakalimutan ka bang makuha
Sa tingin ko dapat mong malaman ito
Naglakad sa kalahati at tumalikod
Sa madaling salita
Narinig ko ito noong nakikipag-inuman ako sa kasambahay ng Department of Human Beings.
Ano ang nangyayari
Balita ko sarado ang medical center mamayang gabi
Lahat ay ibubuldoze at susunugin sa lupa
Nakakaawa naman. Ano ang dapat kong gawin?
Doktor Hong?
Sinabi niya na ang kailangan lang niyang gawin ay pumunta sa opisyal para sa tulong.
Malalaman mo kung kanino isusumbong
Mabuti
Lahat, bumangon na kayo dali
Bumangon ka dali...
Bilisan mo
Doktor Hong
Kailangan nating ilipat ang mga pasyente sa labas. Mabilis na kumilos.
gintong bato
Lumabas ka at gisingin ang lahat
Kailangang makatakas ang lahat mula rito
Ayos ba ito?
Ako ay isang hayop at hindi ako mananagot sa paghatol.
Sumunod lang sa utos
Kaya mo bang lumipat?
lumabas ka kasama ko
anong nangyari
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya
Dalhin natin agad ang pasyente sa ospital...
Tiyo Shi, ang iyong mga paa...
Nasugatan ako habang nangangaso kahapon
ayos lang ako
Mabilis ang mga sundalo...
hintayin mo ako
Anong nangyayari?
May inilabas na utos na ang mga pasyente dito ay barilin
at isang kabuuang blockade
Mabilis na tumakas
Tumakbo sa likod ng pinto
Shunshi…
Manatili ka sa kinaroroonan mo, Shun Shi
panganib
Itapon silang lahat
hulihin mo ako
Mabilis kang pumunta
Hangga't mabubuhay ang bata
saluhin mo ako dali
Kung magpapatuloy ito, lahat ay mamamatay.
please umalis ka na agad
babalik ako. Hintayin mo lang ako.
Doktor Hong
Hong Eun-jo
Makatawa ka pa ba?
Ginagawa ito ng iyong pamilya para sa iyong makasariling dahilan
Ang buhay ng napakaraming tao ay nakasabit sa isang thread
Alam mo kung saan ang lugar na ito
How dare you act so boldly?
Pero hindi ko lang mapigilan ang sarili ko
kasama mo
Lagi kong nakakalimutan ang takot
Buhay pa si Ji Tong
Tingnan kung gaano ka ka-protective kay Ji Tong
Siya ay dapat na isang napakahalagang tao para sa iyo.
Lahat ng tungkol kay Ji Tong ay pananatiling kumpidensyal
Binabantayan mo ako sa likod
ikaw naman?
aalis ka na?
Saan pupunta?